Repository: goauthentik/authentik
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: The fields {field_names} must be used together.
ja_jp: {field_names} フィールドは一緒に使用する必要があります。
zh_tw: 這些欄位 {field_names} 必須一起使用。

source: You can only use an empty kubeconfig when connecting to a local cluster.
ja_jp: ローカルクラスターに接続するときのみ、空の kubeconfig を使用できます。
zh_tw: 您只能在連接到本機叢集時使用空的 kubeconfig。

source: Invalid kubeconfig
ja_jp: 無効なkubeconfig
zh_tw: 無效的 kubeconfig

source: If enabled, use the local connection. Required Docker socket/Kubernetes Integration
ja_jp: 有効にするとローカル接続を使用。Docker ソケット/Kubernetes 統合が必要
zh_tw: 如果啟用將使用本機連線。需要 Docker socket / Kubernetes 整合。

source: Outpost Service-Connection
ja_jp: Outpostサービス接続
zh_tw: Outpost 服務連線

source: Outpost Service-Connections
ja_jp: Outpostサービス接続
zh_tw: Outpost 服務連線

source: Can be in the format of 'unix://<path>' when connecting to a local docker daemon, or 'https://<hostname>:2376' when connecting to a remote system.
ja_jp: ローカル docker デーモンに接続するときは 'unix://<path>' の形式、リモートシステムに接続するときは 'https://<hostname>:2376' の形式。
zh_tw: 當連接到本地 Docker 常駐程式時，將會是 'unix://<path>' 的格式，當連接到遠端系統時，將會是 'https://<hostname>:2376' 的格式。

source: CA which the endpoint's Certificate is verified against. Can be left empty for no validation.
ja_jp: エンドポイントの証明書を検証する CA。検証なしの場合は空のままにできます。
zh_tw: 用於驗證端點憑證的 CA（數位憑證認證機構）。若不需要驗證，可以留空。

source: Certificate/Key used for authentication. Can be left empty for no authentication.
ja_jp: 認証に使用される証明書/キー。認証なしの場合は空のままにできます。
zh_tw: 用於身份驗證的憑證/金鑰。可以留空表示不進行身份驗證。

source: Docker Service-Connection
ja_jp: Dockerサービス接続
zh_tw: Docker 服務連線

source: Docker Service-Connections
ja_jp: Dockerサービス接続
zh_tw: Docker 服務連線

source: Paste your kubeconfig here. authentik will automatically use the currently selected context.
ja_jp: kubeconfig をここに貼り付けます。authentik は現在選択されているコンテキストを自動的に使用します。
zh_tw: 在這裡貼上您的 kubeconfig。authentik 將自動使用當前選定的上下文。

source: Verify SSL Certificates of the Kubernetes API endpoint
ja_jp: Kubernetes API エンドポイントの SSL 証明書を検証
zh_tw: 驗證 Kubernetes API 端點的 SSL 憑證

source: Kubernetes Service-Connection
ja_jp: Kubernetesサービス接続
zh_tw: Kubernetes 服務連線

source: Kubernetes Service-Connections
ja_jp: Kubernetesサービス接続
zh_tw: Kubernetes 服務連線

source: Select Service-Connection authentik should use to manage this outpost. Leave empty if authentik should not handle the deployment.
ja_jp: authentik がこの Outpost を管理するために使用するサービス接続を選択。authentik がデプロイメントを処理しない場合は空のままにします。
zh_tw: 選擇 authentik 用於管理此前哨站的服務連線。請留空如果 authentik 不應處理此部署。

source: Outpost
ja_jp: アウトポスト

source: Outposts
ja_jp: アウトポスト

source: Update cached state of service connection.
ja_jp: サービス接続のキャッシュ状態を更新。

source: Create/update/monitor/delete the deployment of an Outpost.
ja_jp: Outpostの展開を作成/更新/監視/削除。

source: Ensure that all Outposts have valid Service Accounts and Tokens.
ja_jp: すべてのOutpostが有効なサービスアカウントとトークンを持っていることを確認。

source: Send update to outpost
ja_jp: Outpostに更新を送信

source: Checks the local environment and create Service connections.
ja_jp: ローカル環境をチェックしてサービス接続を作成。

source: Terminate session on all outposts.
ja_jp: すべてのOutpostのセッションを終了。

source: Access denied
ja_jp: アクセスが拒否されました
zh_tw: 存取被拒

source: Dummy Policy
ja_jp: ダミーポリシー
zh_tw: 假政策

source: Dummy Policies
ja_jp: ダミーポリシー
zh_tw: 假政策

source: Match events created by selected application. When left empty, all applications are matched.
ja_jp: 選択したアプリによって作成されたイベントと一致します。空のままにすると、すべてのアプリが一致します。
zh_tw: 將選擇的應用程式與建立的事件配對。如果為空則將符合所有應用程式。

source: Match events created by selected model. When left empty, all models are matched. When an app is selected, all the application's models are matched.
ja_jp: 選択されたモデルで作成されたイベントを照合。空の場合、すべてのモデルが照合されます。アプリが選択されている場合、そのアプリのすべてのモデルが照合されます""選択したモデルによって作成されたイベントと一致します。空のままにすると、すべてのモデルが一致します。アプリを選択すると、アプリのすべてのモデルが一致します。
zh_tw: 將選擇的模型與建立的事件配對。如果為空則將符合所有模型。如果選擇了某一個應用程式，則會配對該應用程式下所有模型的事件。

source: At least one criteria must be set.
ja_jp: 少なくとも1つの条件を設定する必要があります。
zh_tw: 必須設定至少一個條件。

source: Match created events with this action type. When left empty, all action types will be matched.
ja_jp: 作成されたイベントをこのアクションタイプに一致させます。空のままにすると、すべてのアクションタイプが一致します。
zh_tw: 將此動作類型與建立的事件配對。如果為空則將符合所有動作類型。

source: Matches Event's Client IP (strict matching, for network matching use an Expression Policy)
ja_jp: イベントのクライアント IP にマッチ（厳密なマッチング、ネットワークマッチングは式ポリシーを使用）
zh_tw: 匹配事件的客戶端 IP（嚴格配對，若需進行網路層級配對，請使用表達式政策）

source: Event Matcher Policy
ja_jp: イベントマッチャーポリシー
zh_tw: 事件配對政策

source: Event Matcher Policies
ja_jp: イベントマッチャーポリシー
zh_tw: 事件配對政策

source: Password expired {days} days ago. Please update your password.
ja_jp: パスワードは {days} 日前に有効期限切れになりました。パスワードを更新してください。

source: Password has expired.
ja_jp: パスワードの有効期限が切れています。
zh_tw: 密碼已過期。

source: Password Expiry Policy
ja_jp: パスワード有効期限ポリシー
zh_tw: 密碼到期政策

source: Password Expiry Policies
ja_jp: パスワード有効期限ポリシー
zh_tw: 密碼到期政策

source: Expression Policy
ja_jp: 式ポリシー
zh_tw: 表達式政策

source: Expression Policies
ja_jp: 式ポリシー
zh_tw: 表達式政策

source: GeoIP: client IP not found in ASN database.
ja_jp: GeoIP: クライアント IP が ASN データベースに見つかりません。

source: Client IP is not part of an allowed autonomous system.
ja_jp: クライアント IP は許可されている自律システムに含まれていません。

source: GeoIP: client IP address not found in City database.
ja_jp: GeoIP: クライアント IP アドレスが都市データベースに見つかりません。

source: Client IP is not in an allowed country.
ja_jp: クライアント IP は許可されている国にありません。

source: Distance from previous authentication is larger than threshold.
ja_jp: 前回の認証からの距離がしきい値を超えています。

source: Distance is further than possible.
ja_jp: 距離が可能な範囲より遠いです。

source: GeoIP Policy
ja_jp: GeoIPポリシー

source: GeoIP Policies
ja_jp: GeoIPポリシー

source: all, all policies must pass
ja_jp: すべてのポリシーが成功する必要があります
zh_tw: all, all 政策必須通過

source: any, any policy must pass
ja_jp: いずれかのポリシーが成功する必要があります
zh_tw: any, any 政策必須通過

source: Policy Binding Model
ja_jp: ポリシーバインディングモデル
zh_tw: 政策附加模型

source: Policy Binding Models
ja_jp: ポリシーバインディングモデル
zh_tw: 政策附加模型

source: Negates the outcome of the policy. Messages are unaffected.
ja_jp: ポリシーの結果を反転。メッセージは影響を受けません。
zh_tw: 否定政策的結果。訊息不受影響。

source: Timeout after which Policy execution is terminated.
ja_jp: ポリシー実行がタイムアウトする時間。
zh_tw: 逾時後，政策的執行將終止。

source: Result if the Policy execution fails.
ja_jp: ポリシー実行が失敗した場合の結果。
zh_tw: 如果政策執行失敗的結果。

source: Policy Binding
ja_jp: ポリシーバインディング
zh_tw: 政策附加

source: Policy Bindings
ja_jp: ポリシーバインディング
zh_tw: 政策附加

source: When this option is enabled, all executions of this policy will be logged. By default, only execution errors are logged.
ja_jp: このオプションが有効な場合、このポリシーのすべての実行がログに記録されます。デフォルトでは実行エラーのみがログに記録されます。
zh_tw: 當啟用此選項時，將記錄此政策的所有執行操作。預設情況下，僅記錄執行錯誤。

source: Policy
ja_jp: ポリシー
zh_tw: 政策

source: Policies
ja_jp: ポリシー
zh_tw: 政策

source: View Policy's cache metrics
ja_jp: ポリシーのキャッシュメトリクスを表示
zh_tw: 檢視原則的快取指標

source: Clear Policy's cache metrics
ja_jp: ポリシーのキャッシュメトリクスをクリア
zh_tw: 清除原則的快取指標

source: How many times the password hash is allowed to be on haveibeenpwned
ja_jp: パスワードハッシュがhaveibeenpwnedに存在することが許可される回数
zh_tw: 密碼雜湊在 haveibeenpwned 上允許出現的次數

source: If the zxcvbn score is equal or less than this value, the policy will fail.
ja_jp: zxcvbnスコアがこの値以下の場合、ポリシーは失敗します。
zh_tw: 如果 zxcvbn 分數等於或小於此值，則該政策將失敗。

source: Invalid password.
ja_jp: 無効なパスワード。

source: Password exists on {count} online lists.
ja_jp: パスワードは {count} オンラインリストに存在します。

source: Password is too weak.
ja_jp: パスワードが脆弱です。
zh_tw: 密碼強度太弱。

source: Password Policy
ja_jp: パスワードポリシー
zh_tw: 密碼政策

source: Password Policies
ja_jp: パスワードポリシー
zh_tw: 密碼政策

source: Either IP or Username must be checked
ja_jp: IP またはユーザー名のいずれかを確認する必要があります
zh_tw: 至少選取IP或使用者名稱其一

source: Reputation Policy
ja_jp: 評判ポリシー
zh_tw: 信譽政策

source: Reputation Policies
ja_jp: 評判ポリシー
zh_tw: 信譽政策

source: Reputation Score
ja_jp: 評判スコア
zh_tw: 信譽分數

source: Reputation Scores
ja_jp: 評判スコア
zh_tw: 信譽分數

source: Waiting for authentication...
ja_jp: 認証を待機中...。

source: You're already authenticating in another tab. This page will refresh once authentication is completed.
ja_jp: 別のタブで既に認証中です。認証が完了するとこのページが更新されます。

source: Authenticate in this tab
ja_jp: このタブで認証

source: Permission denied
ja_jp: 権限がありません
zh_tw: 權限不足。

source: User's avatar
ja_jp: アバター
zh_tw: 個人檔案圖片

source: Not you?
ja_jp: あなたではありませんか？
zh_tw: 不是您嗎？

source: Request has been denied.
ja_jp: リクエストは拒否されました。
zh_tw: 請求被拒。

source: Messages:
ja_jp: メッセージ:
zh_tw: 訊息：

source: Explanation:
ja_jp: 説明:
zh_tw: 解釋：

source: Policy binding '%(name)s' returned result '%(result)s'
ja_jp: ポリシーバインディング '%(name)s' は結果 '%(result)s' を返しました
zh_tw: 附加政策 '%(name)s' 的回傳結果為 '%(result)s'

source: Failed to resolve application
ja_jp: アプリの解決に失敗しました
zh_tw: 無法解析應用程式

source: DN under which objects are accessible.
ja_jp: オブジェクトがアクセス可能な DN。
zh_tw: 可連接到物件的 DN 位置。

source: The start for uidNumbers, this number is added to the user.pk to make sure that the numbers aren't too low for POSIX users. Default is 2000 to ensure that we don't collide with local users uidNumber
ja_jp: uidNumbers の開始値、この数値は user.pk に追加されて POSIX ユーザーに対して数値が低すぎないことを確認。デフォルトは 2000 でローカルユーザーの uidNumber と衝突しないことを保証
zh_tw: uidNumbers 的起始值，這個數值會和 user.pk 產生的數值相加，以確保 POSIX 使用者編號起始值不會太低。預設值為 2000，以避免與本機使用者編號 uidNumber 發生衝突。

source: The start for gidNumbers, this number is added to a number generated from the group.pk to make sure that the numbers aren't too low for POSIX groups. Default is 4000 to ensure that we don't collide with local groups or users primary groups gidNumber
ja_jp: gidNumbers の開始値、この数値は group.pk から生成された数値に追加されて POSIX グループに対して数値が低すぎないことを確認。デフォルトは 4000 でローカルグループまたはユーザーのプライマリグループの gidNumber と衝突しないことを保証
zh_tw: gidNumbers 的起始值，這個數值會和 group.pk 產生的數值相加，以確保 POSIX 群組編號起始值不會太低。預設值為 4000，以避免與本機群組或使用者的主要群組編號 gidNumber 發生衝突。

source: When enabled, code-based multi-factor authentication can be used by appending a semicolon and the TOTP code to the password. This should only be enabled if all users that will bind to this provider have a TOTP device configured, as otherwise a password may incorrectly be rejected if it contains a semicolon.
ja_jp: 有効にするとセミコロンと TOTP コードをパスワードに追加することでコードベースの多要素認証が使用できます。このプロバイダーにバインドするすべてのユーザーが TOTP デバイスを設定している場合のみ有効化すべきです。そうしないとセミコロンを含むパスワードが誤って拒否される場合があります。
zh_tw: 當啟用此功能時，可以透過在密碼後加上分號及TOTP授權碼（範例：password:totp授權碼）來使用多重要素驗證。您應只有在所有要連線到此服務的使用者都已設定TOTP裝置的情況下，才啟用此功能。如果使用者的密碼中恰好包含分號，可能會因誤判而被拒絕存取。

source: LDAP Provider
ja_jp: LDAPプロバイダー
zh_tw: LDAP 供應商

source: LDAP Providers
ja_jp: LDAPプロバイダー
zh_tw: LDAP 供應商

source: Search full LDAP directory
ja_jp: 完全な LDAP ディレクトリを検索

source: Invalid Regex Pattern: {url}
ja_jp: 無効な正規表現パターン: {url}

source: Based on the Hashed User ID
ja_jp: ハッシュされたユーザー ID に基づく
zh_tw: 基於經過雜湊處理的使用者 ID

source: Based on user ID
ja_jp: ユーザー ID に基づく
zh_tw: 基於使用者 ID

source: Based on user UUID
ja_jp: ユーザー UUID に基づく
zh_tw: 基於使用者 UUID

source: Based on the username
ja_jp: ユーザー名に基づく
zh_tw: 基於使用者名稱

source: Based on the User's Email. This is recommended over the UPN method.
ja_jp: ユーザーのメールアドレスに基づいています。これはUPNによる方法よりも推奨されます。
zh_tw: 基於使用者的電子郵件。比起使用 UPN 更推薦此方法。

source: Based on the User's UPN, only works if user has a 'upn' attribute set. Use this method only if you have different UPN and Mail domains.
ja_jp: ユーザーの UPN に基づいて、ユーザーが 'upn' 属性を設定している場合のみ機能。異なる UPN とメールドメインがある場合のみこのメソッドを使用。
zh_tw: 基於使用者的 UPN，只有當使用者設定了「upn」特徵項時才有效。只有在您的 UPN 和 Mail 有不同網域時才使用這個方法。

source: Confidential
ja_jp: 機密
zh_tw: 機密

source: Public
ja_jp: パブリック
zh_tw: 公開

source: Same identifier is used for all providers
ja_jp: すべてのプロバイダーに同じ識別子を使用
zh_tw: 所有供應商都使用相同的識別碼

source: Each provider has a different issuer, based on the application slug.
ja_jp: 各プロバイダーは、アプリスラッグに基づいて異なる発行者を持ちます。
zh_tw: 基於應用程式的縮寫，每個供應商都有一個不同的發行者。

source: Strict URL comparison
ja_jp: 厳密な URL 比較

source: Regular Expression URL matching
ja_jp: 正規表現 URL マッチング

source: Back-channel
ja_jp: バックチャネル

source: Front-channel
ja_jp: フロントチャネル

source: code (Authorization Code Flow)
ja_jp: code (認可コードフロー)
zh_tw: code（授權碼流程）

source: id_token (Implicit Flow)
ja_jp: id_token (暗黙的フロー)
zh_tw: id_token（隱式流程）

source: id_token token (Implicit Flow)
ja_jp: id_token token (暗黙的フロー)
zh_tw: id_token 權杖（隱式流程）

source: code token (Hybrid Flow)
ja_jp: code token (ハイブリッドフロー)
zh_tw: 授權碼權杖（混合流程）

source: code id_token (Hybrid Flow)
ja_jp: コード id_token (Hybrid フロー)
zh_tw: 授權碼 id_token（混合流程）

source: code id_token token (Hybrid Flow)
ja_jp: コード id_token token (Hybrid フロー)
zh_tw: 授權碼 id_token 權杖（混合流程）

source: HS256 (Symmetric Encryption)
ja_jp: HS256 (共通鍵暗号化)
zh_tw: HS256（對稱加密）

source: RS256 (Asymmetric Encryption)
ja_jp: RS256 (非対称暗号化)
zh_tw: RS256（非對稱加密）

source: ES256 (Asymmetric Encryption)
ja_jp: ES256 (非対称暗号化)
zh_tw: ES256（非對稱加密）

source: ES384 (Asymmetric Encryption)
ja_jp: ES384 (非対称暗号化)

source: ES512 (Asymmetric Encryption)
ja_jp: ES512 (非対称暗号化)

source: Scope used by the client
ja_jp: クライアントが使用するスコープ
zh_tw: 用戶端使用的範疇

source: Description shown to the user when consenting. If left empty, the user won't be informed.
ja_jp: 同意時にユーザーに表示される説明。空のままにすると、ユーザーには通知されません。
zh_tw: 當需要使用者同意時顯示的說明。如果未設定將不會顯示。

source: Scope Mapping
ja_jp: スコープマッピング
zh_tw: 範疇對應

source: Scope Mappings
ja_jp: スコープマッピング
zh_tw: 範疇對應

source: Client Type
ja_jp: クライアントタイプ
zh_tw: 用戶端類型

source: Confidential clients are capable of maintaining the confidentiality of their credentials. Public clients are incapable
ja_jp: 機密クライアントは認証情報の機密性を維持できます。パブリッククライアントは維持できません
zh_tw: 機密用戶端能夠維護其憑證的機密性。公開用戶端則無法做到這一點。

source: Client ID
ja_jp: クライアントID
zh_tw: 用戶端 ID

source: Client Secret
ja_jp: クライアントシークレット
zh_tw: 用戶端金鑰

source: Redirect URIs
ja_jp: リダイレクトURI
zh_tw: 重新導向 URI

source: Logout URI
ja_jp: ログアウト URI

source: Logout Method
ja_jp: ログアウト方法

source: Backchannel logs out with server to server calls. Frontchannel uses iframes in your browser
ja_jp: バックチャネルはサーバー間呼び出しでログアウト。フロントチャネルはブラウザの iframe を使用

source: Include claims in id_token
ja_jp: id_token にクレームを含める
zh_tw: 在 id_token 中包含身分聲明

source: Include User claims from scopes in the id_token, for applications that don't access the userinfo endpoint.
ja_jp: id_token にスコープからのユーザークレームを含める、userinfo エンドポイントにアクセスしないアプリ用。
zh_tw: 對於那些不存取 userinfo 端點的應用程式，在 id_token 中將包含來自範疇的使用者身分聲明。

source: Access codes not valid on or after current time + this value (Format: hours=1;minutes=2;seconds=3).
ja_jp: アクセスコードは現在時刻 + この値以降は無効（形式: hours=1;minutes=2;seconds=3）。
zh_tw: 存取授權碼在當前時間加上此值後並非有效（格式：hours=1;minutes=2;seconds=3）。

source: Tokens not valid on or after current time + this value (Format: hours=1;minutes=2;seconds=3).
ja_jp: トークンは現在時刻 + この値以降は無効（形式: hours=1;minutes=2;seconds=3）。
zh_tw: 權杖在當前時間加上此值後並非有效（格式：hours=1;minutes=2;seconds=3）。

source: When refreshing a token, if the refresh token is valid for less than this duration, it will be renewed. When set to seconds=0, token will always be renewed. (Format: hours=1;minutes=2;seconds=3).
ja_jp: トークンをリフレッシュするときリフレッシュトークンがこの期間より短い場合、更新されます。seconds=0 に設定するとトークンは常に更新されます（形式: hours=1;minutes=2;seconds=3）

source: Configure what data should be used as unique User Identifier. For most cases, the default should be fine.
ja_jp: 一意のユーザー識別子として使用するデータを構成します。ほとんどの場合、デフォルトで問題ありません。
zh_tw: 設定應該使用哪些資料作為唯一的使用者識別碼。在大多數情況下使用預設值即可。

source: Configure how the issuer field of the ID Token should be filled.
ja_jp: ID トークンの発行者フィールドの入力方法を設定します。
zh_tw: 設定該如何填寫 ID 權杖的發行者欄位。

source: Key used to sign the tokens.
ja_jp: トークンに署名するために使用されるキー。
zh_tw: 用于对令牌进行签名的密钥。

source: Encryption Key
ja_jp: 暗号化キー

source: Key used to encrypt the tokens. When set, tokens will be encrypted and returned as JWEs.
ja_jp: トークンの暗号化に使用されるキー。設定されるとトークンは暗号化されて JWE として返されます。

source: Any JWT signed by the JWK of the selected source can be used to authenticate.
ja_jp: 選択したソースの JWK によって署名された任意の JWT を認証に使用できます。
zh_tw: 任何由選擇的 JWK 來源所簽署的 JWT 都可以用來進行身份驗證。

source: OAuth2/OpenID Provider
ja_jp: OAuth2/OpenID プロバイダー
zh_tw: OAuth2/OpenID 供應商

source: OAuth2/OpenID Providers
ja_jp: OAuth2/OpenID プロバイダー
zh_tw: OAuth2/OpenID 供應商

source: Scopes
ja_jp: スコープ
zh_tw: 範疇

source: Code
ja_jp: コード
zh_tw: 授權碼

source: Nonce
ja_jp: ノンス
zh_tw: Nonce(單次使用隨機亂數)

source: Code Challenge
ja_jp: コードチャレンジ
zh_tw: 授權碼驗證挑戰

source: Code Challenge Method
ja_jp: コードチャレンジ方式
zh_tw: 授權碼驗證挑戰方法

source: Authorization Code
ja_jp: 認証コード
zh_tw: 授權碼

source: Authorization Codes
ja_jp: 認証コード
zh_tw: 授權碼

source: OAuth2 Access Token
ja_jp: OAuth2 アクセストークン
zh_tw: OAuth2 存取權杖

source: OAuth2 Access Tokens
ja_jp: OAuth2 アクセストークン
zh_tw: OAuth2 存取權杖

source: ID Token
ja_jp: IDトークン
zh_tw: ID 權杖

source: OAuth2 Refresh Token
ja_jp: OAuth2 リフレッシュトークン
zh_tw: OAuth2 更新權杖

source: OAuth2 Refresh Tokens
ja_jp: OAuth2 リフレッシュトークン
zh_tw: OAuth2 更新權杖

source: Send a back-channel logout request to the registered client
ja_jp: 登録されたクライアントにバックチャネルログアウトリクエストを送信

source: Handle backchannel logout notifications dispatched via signal
ja_jp: シグナルを介してディスパッチされたバックチャネルログアウト通知を処理

source: Redirecting to {app}...
ja_jp: {app} にリダイレクトしています...。
zh_tw: 重新導向至 {app}...

source: Invalid code
ja_jp: 無効なコード
zh_tw: 無效的授權碼

source: GitHub Compatibility: Access your User Information
ja_jp: GitHub 互換性: ユーザー情報にアクセス
zh_tw: GitHub 相容性：存取您的使用者資訊

source: GitHub Compatibility: Access you Email addresses
ja_jp: GitHub 互換性: メールアドレスにアクセス
zh_tw: GitHub 相容性：存取您的電子郵件地址

source: GitHub Compatibility: Access your Groups
ja_jp: GitHub 互換性: グループにアクセス
zh_tw: GitHub 相容性：存取您的群組

source: User and password attributes must be set when basic auth is enabled.
ja_jp: 基本認証が有効な場合、ユーザーとパスワード属性を設定する必要があります。
zh_tw: 啟用基本認證時必須設定使用者和密碼特徵項。

source: Internal host cannot be empty when forward auth is disabled.
ja_jp: Internal host cannot be 空 when forward auth is disabled.。
zh_tw: 當禁用轉發認證時，內部主機不能為空。

source: Proxy Session
ja_jp: プロキシセッション

source: Proxy Sessions
ja_jp: プロキシセッション

source: Validate SSL Certificates of upstream servers
ja_jp: アップストリームサーバーの SSL 証明書を検証
zh_tw: 驗證上游伺服器的 SSL 憑證

source: Internal host SSL Validation
ja_jp: 内部ホスト SSL 検証
zh_tw: 內部主機 SSL 驗證

source: Enable support for forwardAuth in traefik and nginx auth_request. Exclusive with internal_host.
ja_jp: traefik と nginx auth_request での forwardAuth サポートを有効化。internal_host と相互排他的。
zh_tw: 啟用在 traefik 和 nginx auth_request 中對 ForwardAuth 的支援。只在 internal_host 可使用。

source: Regular expressions for which authentication is not required. Each new line is interpreted as a new Regular Expression.
ja_jp: 認証が不要な正規表現。各新しい行は新しい正規表現として解釈されます。
zh_tw: 不需要身份驗證的正規表示式。每一行各都被解釋為一個正規表示式。

source: When enabled, this provider will intercept the authorization header and authenticate requests based on its value.
ja_jp: 有効にするとこのプロバイダーは認可ヘッダーをインターセプトしその値に基づいてリクエストを認証。
zh_tw: 當啟用時，此供應商將攔截授權標頭並根據其值對請求進行身份驗證。

source: Set HTTP-Basic Authentication
ja_jp: HTTP-Basic 認証を設定
zh_tw: 設定 HTTP 基本身份認證

source: Set a custom HTTP-Basic Authentication header based on values from authentik.
ja_jp: authentikからの値に基づいたHTTP Basic認証のカスタムヘッダーを設定する。
zh_tw: 透過 authentik 設定的值客製化 HTTP 基本身份驗證的標頭。

source: HTTP-Basic Username Key
ja_jp: HTTP-Basic ユーザー名キー
zh_tw: HTTP 基本身份驗證的使用者名鍵值

source: User/Group Attribute used for the user part of the HTTP-Basic Header. If not set, the user's Email address is used.
ja_jp: HTTP-Basic ヘッダーのユーザー部分に使用されるユーザー/グループ属性。設定されない場合はユーザーのメールアドレスが使用される。
zh_tw: 用於 HTTP 基本認證標頭中，使用者區塊中的使用者/群組特徵項。如果未設定則套用使用者的電子郵件地址。

source: HTTP-Basic Password Key
ja_jp: HTTP-Basic パスワードキー
zh_tw: HTTP 基本身份驗證的密碼鍵值

source: User/Group Attribute used for the password part of the HTTP-Basic Header.
ja_jp: ユーザー/グループ属性はHTTPのBasicヘッダーの一部のパスワード部分に使用されます。
zh_tw: 用於 HTTP 基本認證標頭中，密碼區塊中的使用者/群組特徵項。

source: Proxy Provider
ja_jp: プロキシプロバイダー
zh_tw: 代理伺服器供應商

source: Proxy Providers
ja_jp: プロキシプロバイダー
zh_tw: 代理伺服器供應商

source: Terminate session on Proxy outpost.
ja_jp: Proxy Outpost でセッションを終了。

source: Determines how long a session lasts. Default of 0 means that the sessions lasts until the browser is closed. (Format: hours=-1;minutes=-2;seconds=-3)
ja_jp: セッションの長さを決定。デフォルト 0 はセッションがブラウザを閉じるまで継続することを意味（形式: hours=-1;minutes=-2;seconds=-3）
zh_tw: 確定會談持續多久。預設值為 0 表示會談會持續到關閉瀏覽器為止。（格式：hours=-1;minutes=-2;seconds=-3）

source: When set to true, connection tokens will be deleted upon disconnect.
ja_jp: true に設定すると、切断時に接続トークンが削除されます。
zh_tw: 啟用後，連線權杖將在斷開連線時刪除。

source: RAC Provider
ja_jp: RAC プロバイダー
zh_tw: RAC 供應程式

source: RAC Providers
ja_jp: RAC プロバイダー
zh_tw: RAC 供應程式

source: RAC Endpoint
ja_jp: RAC エンドポイント
zh_tw: RAC 端點

source: RAC Endpoints
ja_jp: RAC エンドポイント
zh_tw: RAC 端點

source: RAC Provider Property Mapping
ja_jp: RAC プロバイダープロパティマッピング

source: RAC Provider Property Mappings
ja_jp: RAC プロバイダープロパティマッピング

source: RAC Connection token
ja_jp: RAC 接続トークン
zh_tw: RAC 連線權杖

source: RAC Connection tokens
ja_jp: RAC 接続トークン
zh_tw: RAC 連線權杖

source: Maximum connection limit reached.
ja_jp: 最大接続数の制限を超えました。
zh_tw: 已達到最大連線限制。

source: (You are already connected in another tab/window)
ja_jp: (別のタブ/ウィンドウで既に接続されています)
zh_tw: （您已在另一個分頁/窗口中連線了）

source: Shared secret between clients and server to hash packets.
ja_jp: パケットをハッシュするためのクライアントとサーバー間の共有シークレット。
zh_tw: 用於用戶端與伺服器之間封包雜湊處理的共享金鑰。

source: List of CIDRs (comma-separated) that clients can connect from. A more specific CIDR will match before a looser one. Clients connecting from a non-specified CIDR will be dropped.
ja_jp: クライアントが接続可能な CIDR のリスト（カンマ区切り）。より具体的な CIDR がより緩い CIDR より先にマッチ。指定されていない CIDR から接続するクライアントは削除されます""クライアントが接続できる CIDR のリスト (カンマ区切り)。より具体的な CIDR は、より緩い CIDR よりも先に一致します。指定されていない CIDR から接続するクライアントはドロップされます。
zh_tw: 在其之中的用戶端可以連線的 CIDR 列表（以逗號分隔）。更具體的 CIDR 會在較寬鬆的 CIDR 之前優先套用。來自未指定 CIDR 的用戶端連線將被拒絕。

source: Radius Provider
ja_jp: Radiusプロバイダー
zh_tw: Radius 供應商

source: Radius Providers
ja_jp: Radius プロバイダー
zh_tw: Radius 供應商

source: Radius Provider Property Mapping
ja_jp: Radius プロバイダープロパティマッピング

source: Radius Provider Property Mappings
ja_jp: Radius プロバイダープロパティマッピング

source: With a signing keypair selected, at least one of 'Sign assertion' and 'Sign Response' must be selected.
ja_jp: 署名キーペアが選択されている場合、'Sign assertion' と 'Sign Response' の少なくとも 1 つを選択する必要があります。

source: Invalid XML Syntax
ja_jp: 無効な XML 構文
zh_tw: 無效的 XML 語法

source: Failed to import Metadata: {messages}
ja_jp: メタデータのインポートに失敗しました: {messages}
zh_tw: 無法詮釋資料匯入：{messages}

source: Service Provider Binding
ja_jp: サービスプロバイダーバインディング
zh_tw: 服務供應商附加

source: This determines how authentik sends the response back to the Service Provider.
ja_jp: authentik がレスポンスをサービスプロバイダーに送信する方法を決定します。
zh_tw: 這決定了 authentik 如何將回應發送回服務供應商。

source: Value of the audience restriction field of the assertion. When left empty, no audience restriction will be added.
ja_jp: アサーションのオーディエンス制限フィールドの値。空の場合、オーディエンス制限は追加されません。
zh_tw: 斷言的目標對象來源限制欄位的值。當未設定時將不會對任何目標對象進行限制。

source: Also known as EntityID
ja_jp: EntityID とも呼ばれる
zh_tw: 也稱為 EntityID

source: Single Logout Service URL where the logout response should be sent.
ja_jp: ログアウト レスポンスを送信するシングルログアウト サービス URL。

source: SLS Binding
ja_jp: SLS バインディング

source: This determines how authentik sends the logout response back to the Service Provider.
ja_jp: authentik がログアウトレスポンスをサービスプロバイダーに送信する方法を決定します。

source: Method to use for logout. Front-channel iframe loads all logout URLs simultaneously in hidden iframes. Front-channel native uses your active browser tab to send post requests and redirect to providers. Back-channel sends logout requests directly from the server without user interaction (requires POST SLS binding).
ja_jp: ログアウトに使用する方法。フロントチャネル iframe は非表示 iframe ですべてのログアウト URL を同時にロード。フロントチャネルネイティブはアクティブなブラウザタブを使用してポストリクエストを送信しプロバイダーにリダイレクト。バックチャネルはサーバーからログアウトリクエストを直接送信（POST SLS バインディングが必須）

source: NameID Property Mapping
ja_jp: NameID プロパティマッピング
zh_tw: NameID 屬性對應

source: Configure how the NameID value will be created. When left empty, the NameIDPolicy of the incoming request will be considered
ja_jp: NameID 値の作成方法を設定。空の場合、受信リクエストの NameIDPolicy が考慮されます
zh_tw: 設定 NameID 值建立的方式。如果未設定則會使用傳入請求中的 NameIDPolicy。

source: AuthnContextClassRef Property Mapping
ja_jp: AuthnContextClassRef プロパティマッピング

source: Configure how the AuthnContextClassRef value will be created. When left empty, the AuthnContextClassRef will be set based on which authentication methods the user used to authenticate.
ja_jp: AuthnContextClassRef 値の作成方法を設定。空の場合、AuthnContextClassRef はユーザーが認証に使用した認証方法に基づいて設定されます。
